Chave Primaria - Em um banco de dados relacional, uma chave primária (primary key) é
um campo (ou conjunto de campos) que serve para identificar de forma única cada registro 
(linha) em uma tabela.
A chave primária é usada para:
- Garantir a integridade dos dados.
- Relacionar tabelas entre si (ex: usando chaves estrangeiras).
- Otimizar buscas e indexação.
- Auto incrementavel

Chave estrangeira - Ela é um campo (ou conjunto de campos) em uma tabela que faz referência à chave primária de outra tabela, criando um relacionamento 
entre essas duas tabelas.

OBS: 
- é convencao usar case upper no sql (nao que seja uma regra)
- Nos diagramas a parte com "pé de galinha  significa  o lado de muitos já a parte da linha reta significa o lado de um .

